---
source-git-commit: 8943af2bc81de5ece238dc7647ff3f66b14b9776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '580'
ht-degree: 4%

---
# Reglas de procesamiento de Adobe Analytics, VISTA y clasificaciones vs. Preparación de datos para el conector de origen de Analytics

[Reglas de procesamiento y reglas de VISTA](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/processing-rules/processing-rules-configuration/processing-rule-order.html?lang=en) proporcionar un medio para transformar y manipular los datos que se pasan a Adobe Analytics [recopilación de datos](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/reports-analytics/reporting-interface/overview-data-collection.html?lang=en). Estas transformaciones se producen como parte del procesamiento de datos de Adobe antes de que los datos se almacenen para fines de informes y análisis en Adobe Analytics.


[Preparación de datos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/data-prep/home.html?lang=es) es una herramienta que le permite aplicar asignaciones y transformaciones basadas en filas a los datos introducidos en [AEP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform.html?lang=en) antes de que los datos estén disponibles para las aplicaciones de AEP, incluidas CJA y otras. La preparación de datos está integrada con muchos de los AEP [conectores de origen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/home.html?lang=en) y ahora también está integrado con el [Conector de origen de Analytics](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/ui-tutorials/create/adobe-applications/analytics.html?lang=es), que proporciona una forma de ingerir datos de grupos de informes de Adobe Analytics en AEP.

Los datos que recopila y almacena Adobe Analytics se pueden transformar mediante reglas de procesamiento, reglas de VISTA o ambas. Sin embargo, los grupos de informes que luego se reenvíen a AEP a través del conector de origen de Analytics pueden transformarse una vez más mediante la preparación de datos. Esto puede ser conveniente para una serie de finalidades:

* **Solución de diferencias de esquema entre grupos de informes para su uso en CJA o RTCDP**. Por ejemplo, si el grupo de informes A define eVar1 como Término de búsqueda y el grupo de informes B define eVar2 como Término de búsqueda, puede utilizar la preparación de datos para asignar las dos eVars diferentes a un campo común que contenga datos de ambas eVars. Esto permite [combinar grupos de informes con distintos esquemas](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/cja-usecases/combine-report-suites.html?lang=en) en una conexión CJA o para uso en RTCDP.
* **Asignación de campos eVars a nombres semánticamente significativos**. Las eVars y props que pasan por el Conector de origen de Analytics se asignan a campos como _\_experience.analytics.customDimensions.eVars.eVar1_.  La preparación de datos se puede utilizar para asignar campos de eVar y propiedades a campos nuevos que tengan nombres más significativos para los usuarios o que coincidan con nombres procedentes de otras fuentes de datos. (Aunque esto también se puede lograr a través de otros medios, como cambiar el nombre de los campos en la vista de datos de CJA).
* **Transformación general de datos**. La preparación de datos tiene cientos de funciones de asignación que se pueden utilizar para calcular y calcular nuevos campos en función de los datos que pasan por ADC. Puede dividir los campos delimitados en campos independientes. Puede combinar campos. Puede manipular cadenas. Puede extraer información de un campo basándose en expresiones regulares y mucho más.


También puede observar que la preparación de datos tiene una transición entre [clasificaciones](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/classifications/c-classifications.html?lang=es) en algunas situaciones. Por ejemplo, si tiene un campo delimitado, puede utilizar la preparación de datos para dividir ese campo en varios campos individuales sin el uso de clasificaciones. Por lo general, las clasificaciones son una forma de agregar metadatos a un campo cargando un archivo de búsqueda que se suministra fuera del flujo de visitas entrantes de Analytics. Por ejemplo, puede cargar un archivo de clasificación que agrupe las SKU en &quot;tamaño&quot;, &quot;marca&quot;, &quot;color&quot;, etc. Otra diferencia entre las clasificaciones y la preparación de datos es que las clasificaciones se aplican a los datos tanto históricamente como en el futuro. Por otro lado, las asignaciones de preparación de datos se aplican a los datos desde el momento en que se crea la asignación hacia adelante.